# 第469章 晚星的小玩笑

## 标题 | Title
第469章 晚星的小玩笑

---

## 内容 | Content

第469章
晚星的小玩笑天色愈发晚了，会场外面，自然的光色已经完全消失。皑皑白雪里，只有人家和巡航机甲上还有灯光。在家中等待的粉丝们也开始有点着急了。都快七点半了！怎么一点动静也没有啊！江啾啾的粉丝群内。【为什么还不开始？我好烦哦。】【我也在期待qaq难道今天的直播就不提前一点开吗？我忍不住想在高清镜头下看看我啾了】【内部消息：听说今年的人气金奖得主还有额外的节目表演呢！】【！！！】【人气金奖？那不就是我们啾啾吗？哇，今天还能看见啾啾表演节目？】群里瞬间热了起来，大家纷纷加入了猜猜猜环节，想知道江啾啾今晚准备表演什么节目。【@晚星自己猜有什么用！问问内部人员呐！】【@晚星！】晚星：……晚星：我也不清楚，但据说是在会场架一口超级大锅，秋秋会当场做菜，然后同步开直播！做数百份食物，每个人都可以抢到的样子。晚星看大家都等烦了，就跟他们开了个玩笑，但让人没想到的是——【真的吗！】【！！？awsl！啾啾之前没有说，是为了给我们一个惊喜吗？】【直播公司好上道啊，知道我们想看什么。】【@晚星请问还知道其他内部消息吗？会场上的锅有多大，惊天大锅吗？上百份食物是多少份？一百多少？】【@晚星今晚的菜品是什么啊？能给个提示吗？】

---
*生成时间: 2025-11-19 13:30:47*
